Diluvia en el amba hay alerta naranja.
12,000 usuarios sin luz en el amba.
Bueno, ya Marena en cualquier momento
nos va a dar información cómo está el
mapa del tiempo, dónde está diluviando y
dónde no, dónde cae granizo, dónde dónde
hay vientos de más de 70 km por dónde no
toda la información a Marena. Pero vamos
a Marcelo Muchi que está en la calle, ya
hay calles inundadas bajo el agua.
Querido Marcelo,
¿cómo están? Buen día. Bueno,
efectivamente, hablas del amba y
nosotros aquí en Docsud, a pocas cuadras
ya del límite con el puente Nicolás
Avellaneda, el puente de la Boca para
cruzar a capital, exactamente ubicados
en la calle Sebastián Gaboto, entre
Nicolás Avellaned y Leandro Enalem,
donde hay calles anegadas, como ustedes
verán. Claro, zona baja, estamos de
acuerdo, se acumula agua. También lo que
observamos mientras sigue tronando y
vuelve a largarse a llover
es que hay mucha basura producto de o la
arrastra el agua o en los sumideros,
digamos, quedan ahí y eso impide que el
agua pueda fluir de esa manera un poco,
compañero mío,
por los sumideros. Es un poco y un poco.
Exactamente. Es lo que vemos acá. Yo
creo que sí. La gente no es cuidadosa,
lamentablemente en la calle y tira la
basura sin importarle absolutamente
nada. Y después lo otro, cada vez que
llueve y vamos para la zona de
Avellaneda, nos terminamos en contrato
con esto. Se ve que no no se entiende
que tienen que llevar adelante la
limpieza correspondiente tratando de
acompañar lo que puede pasar en el
lugar. negro.
Sí, es una situación que se repite, no
parecen no tomar este ningún tipo de
solución o o no sé si no existen las
soluciones para distintos barrios. Dale,
María, súat. Quizás esto es sí o sí
falta de inversión en infraestructura
porque llovió más en otros sectores y no
se ha inundado, lamentablemente, y así
va a continuar durante todo el día,
inclusive rige la alerta naranja en todo
el AMBA y bueno, capital federal por
fuertes tormentas, así que hasta la
tarde va a seguir lloviendo. Se prevén
por lo menos 2 mm de agua.
La laguna de Docsut, Marcelo Muchi,
vamos.
Exactamente. Laguna de Doxus sobre la
calle Gaboto. Son solamente 100 m eh,
que ustedes pueden ver de una cuadra a
la otra, pero que naturalmente impide el
tránsito. Esto complica, si bien es una
calle transversal a la calle Alem y a la
calle Nicolás Avellaneda, a la calle
Alem, te conecta para poder después
subirte eh al puente de la Boca y la
calle Avellaneda es la que te hace bajar
del puente de la boca. Si es una calle
transversal, pero te trae inconveniente.
Fíjate allá en el fondo de la imagen,
son los autos que deben esquivar el agua
para poder tomar una calle como aquella
que no tiene agua y de esa manera poder
ingresar a la ciudad de Buenos Aires.
¿Hacia dónde tiene caída eh la calle,
Marcelo? Porque vemos que allí detrás
hay, como bien mencionabas, una avenida
o una calle principal abierta donde no
se ve justamente inundada esa arteria y
el tránsito
pesado por la cantidad de autos y el
horario, ¿no? Pero la verdad que es una
imagen totalmente opuesta a esta. No
tiene salida esta calle, no tiene de
desagüe.
La caída, Dani, es de este a oeste, es
decir, desde el río
hacia adentro. Claro.
De acuerdo. Es decir, nosotros estamos
en la calle Gaboto y el agua cae desde
Alem hacia Nicolás Avellaneda, querido
Daniel.
Bueno, muy bien. Está Diego Richard
también trabajando.
Sí. La zona de Congreso que hoy va a ser
epicentro importante por el proyecto de
ley de tierras, pero también vamos a
hablar de esto, de lo que está pasando
con la lluvia. Diego, buen día.
Muy buenos días y pasados por aguas.
Lamentablemente será una jornada
bastante complicada para el tránsito,
para circular por distintos puntos de la
ciudad de Buenos Aires, principalmente
la zona del Congreso. Tengan en cuenta
que a partir de las 12 están previstas
distintas manifestaciones que durarán
por lo menos hasta las 18 con un cierre
a nivel musical. Habrá, por supuesto, un
escenario central frente a la plaza del
Congreso. Eso por un lado, pero por el
otro ya está lloviendo desde hace
algunos minutos en la ciudad autónoma de
Buenos Aires. Por lo menos en este
sector, te permite caminar, te permite
circular, no hay grandes complicaciones.
Por lo general esta zona no se inunda,
pero sí tengan en cuenta. Paraguas,
buena indumentaria, bien abrigados,
porque durante la jornada está prevista
que baje la temperatura a por lo menos 5
gr. Bien, es importante lo que menciona
Diego, llevar paraguas, llevar abrigo,
porque a partir de media mañana
comienzan a darse vientos fuertes, baja
la temperatura. Pero algo que quiero que
cuente Marena con respecto a lo que
aportaba Diego y Marcelo Muchi, si
todavía no saliste de tu casa, porque la
tormenta no va a ser en continuidad,
¿no? La tormenta es por este con
espacios de tiempo, llueve intensamente
15, 20 minutos, se detiene unas 2 horas
y vuelve a caer con esa intensidad
después. Es hacía, Marena, ¿no?
La tormenta es aislada, pero igualmente
va a ser intensa durante todo el día,
por lo menos hasta la tarde noche. Va a
haber una mejora rápida de las
condiciones climáticas de la noche para
mañana, pero con un descenso brusco
igualmente de la temperatura. Va a caer
mucha agua hoy, eso sí, hay alerta por
vientos también, 80, 90 km porh. Así que
no sé si el paraguas hoy es una buena
alternativa.
Caída de granizo y actividad eléctrica.
Número de teléfono ama para que la gente
se comunique con nosotros y nos cuente
qué es lo que está pasando en dónde
viven.
Al 11 30 21 31 42 nos pueden mandar sus
mensajes.
Me da miedo esto que pedís porque
después aparecen los los videos de la
gente con el agua hasta acá, ¿viste?
Este, nadie le da pelota, nadie los
ayuda, nadie le, ¿Viste? La misma
historia de siempre, pero lo queremos
reflejar porque a ver, por ahí alguien
nos ve, nos escucha y dice, "Che, che,
hay que hacer algo, pero la gente la
está pasando mal
y pasa comúnmente ese tipo de cosas,
¿no? Acá, por ejemplo, pero en otro lado
pas desagües, ¿no? Limpiar los desagües.
Hay dos cuestiones que son importantes.
Primero, la responsabilidad ciudadana.
Es algo que repetimos cada vez que hay
tormentas fuertes. No saques la basura,
no tires la basura a la calle, no tiren
los desperdicios, todo este tipo de
cuestiones es algo que repetimos
continuamente. Lo mismo con los balcones
en todo lo que es capital federal. No
dejen macetas, no dejen basura, no dejen
tender, no dejen cosas que el viento
pueda tirarlas. Ahora, la otra parte, la
parte de limpiar las bocas de tormenta,
tiene que estar o debería estar en manos
de las personas responsables de los
municipios.
Totalmente de acuerdo. Está Ezequiel
también. trabajando en la zona de Liñar.
Recién nos mostraba el panorama de San
Cayetano. Atención, mañana se espera
gran cantidad de gente, personas eh
visitando al santo. Pero ese, ¿cómo es
la situación con respecto a la tormenta?
Sí.
Bueno, acá Dani es intensa la lluvia.
Atentos aquellos que tengan que venir
para acá porque llueve muy pero muy
fuerte. Sí, estamos en la zona de de
Lers en esta previa de San Cayetano,
donde como yo te decía recién, para mí
la cuestión del tiempo debe ser una una
un factor fundamental porque hay poca
gente. Recién pasaba el camión con los
baños químicos. No sé si me preguntabas
vos o Bus, eh, pero digo acá por lo
menos con respecto a lo que me preguntas
que es el tiempo llueve y cada vez más
fuerte.
Claro, cada vez más fuerte. Va a ser una
jornada difícil el día de hoy, ¿no? En
San Cayetano, más que nada para la gente
que trata de quedarse directamente ahí
hasta mañana que comienzan a ingresar.
¿Cómo te escucha la gente? A diferencia
de a mí, a vos te escucha y te estás en
casa enseguida. No sé por qué, pero debo
decirlo, ¿viste? Pidió videos de la
gente. Ya tenemos mensajitos y videos a
Mariana.
Sí, por acá nos están escribiendo desde
Moreno. Así están estos momentos. Mira
cómo llueve. Impresionante la caída de
agua. Y nos acaba de llegar
un video este en Villa Adelina. Está
cayendo Granizo.
Bueno, en Granizo en zona norte norte.
En realidad tengo entendido, Marena, eh
que la tormenta se inició justamente en
la zona noroeste y tiene eh una
trayectoria hacia la zona sur
básicamente, ¿no? Con me refiero a la
intensidad.
Sí, exactamente. Y sobre todo también al
inicio de la tormenta donde empezó en
horas de la madrugada. A nosotros recién
nos empezó a registrar la inestabilidad
cerca de las 6 de la mañana. En algunos
sectores ya está lloviendo de las 2 3 de
la madrugada aproximadamente.
Bueno, esperamos más mensajitos.
Sí. Y tormentas eléctricas y también
granizo y también tormentas fuertes,
mucha lluvia en poco tiempo y vientos
hasta 70 km porh. Por eso es importante
que la gente lo sepa antes de salir de
su casa. A ver, otro mensaje. Ama,
mira por acá, Bellaneda, altura Plaza
Elcina. Ya está todo inundado, dicen.
Está lloviendo también. Impresionante
este el diluvio que hay. Esto nos
escriben desde Villa Zavalita, no sé
dónde será.
Sí,
pero también mira, impresionante.
¿Sabes que hoy Matías Ruf me decía,
"Che, Avellaneda se inunda y mucho?"
Este, tenía razón Ret porque volvemos
con con Marcelo Much. Marce, eh, a ver,
no sé si pudiste recorrer la case, todos
los que son los desagues está todo
tapado, ¿no? Imagino. O es
todo tapado, porque aparte, a ver, para
que ustedes tengan una una dimensión, es
una cuadra la que está inundada, es
decir, que evidentemente debe ser la
zona más baja de este barrio, porque
toda el agua del barrio termina llegando
hasta acá.
Sí.
Acá donde estamos nosotros ubicados en
la calle Gaboto. Entonces, acá, ¿qué
pasa? No tiene salida, por eso es que se
inunda. No hay, vos fíjate que el agua
está estancada, no se mueve, no es que
viene para acá. Cuando viene para acá es
porque en realidad viene mayor caudal de
agua, pero no es porque hay una
desembocadura y el agua va buscando la
salida. Entonces, como que se forma un
cajón y termina todo acá en esta cuadra.
Por eso que está todo inundado. Fíjate
vos que los vecinos ya saben cuando
llueve que esto pasa porque mira,
primero que la vereda está más alta,
entonces ya desde anoche, me imagino han
dejado los autos arriba de la vereda
sabiendo que cuando llueve pasa esto que
estamos viendo. Y de esta manera
entonces este ya están precavidos de
esta situación. Deben estar más que
acostumbrados. Imagínate,
tienen que saber que si van a salir de
casa hay tormentas fuertes. ¿Qué qué nos
cuenta la gente?
Despertaste a zona oeste, Anita. Mira,
acá nos escriben. Claro, de tu saengo,
truenos, rayos y un diluvio total.
Y está lloviendo y nos mandan las
imágenes también con los relámpagos, los
rayos del oeste, Merlo Moreno y tu
saingó San Antonio de Padua.
¿Qué te encontrás en la calle, Marcelo?
Para entender por lo que decía Ana,
recién leo un mensaje de alguien que me
escribe, me dice, "Che, eh, la situación
de pobreza que hay, de necesidad, mucha
gente revisando la basura, algo que se
da en la provincia de Buenos Aires,
independientemente del lugar, rompen la
bolsa y queda la los residuos, la basura
en la vereda, nadie nadie vuelve a
juntarlo. ¿Con qué te encontras en la
calle para que la calle esta esté
totalmente inundada, Marc?
No, lo que encontrás es, vos fíjate,
bolsas,
sí,
cajas, pero acá hay dos situaciones que
se pueden dar. O lo viene arrastrando de
otro lado y como te digo, acá no hay
salida, entonces queda encajonado tanto
el agua como la basura o directamente la
gente ya tira la basura y queda ahí o
por ahí la apoya, ¿viste? no tiene un
cesto de basura y la deja en el piso,
entonces cuando viene el agua la lleva o
está en un palo pero no muy alto y
cuando el agua arrastra te la lleva. Es
decir, se dan esas esas situaciones.
Pero acá más allá de que por supuesto
irresponsabilidad de aquel que no saca
la basura en el horario o sabiendo de
que viene una tormenta estas
características por ahí, bueno, dejar la
basura un día más en tu casa, en algún
lugar donde no moleste tanto,
pero acá lo que pasa es que el agua no
no corre,
no corre. Será seguramente por basura,
pero también es porque es un lugar donde
evidentemente se pasa lo mismo.
Que tiene todo tapado, Marse.
Lamentablemente la gente que vive en el
lugar, si uno presta atención, ya fuimos
a este lugar en varias oportunidades.
Eh, nos vamos rápidamente a Lers. Está
Ezequiel Paquel está en Lers diluvia. Se
cae el cielo ese
sí y se cae el cielo. Hay que tratar de
combatirlo como sea. Estamos nosotros
sobre la calle Vinona, media cuadra acá
de la iglesia. Vos sabes que lo que
tiene que ver con la limpieza, por lo
menos no sé si será por el operativo o
no, está bastante prolija la calle, la
vereda. Eh, esto tiene que ver
obviamente para que no se tapen los
bocas de tormenta. Eh, pero digo, sí
llueve de manera intensa. Acá tratan de
cubrirse Dani, chicos, como pueden.
Mira, yo voy a tratar de meterme con
esta señora. ¿Cómo le va? improvisados.
Bueno, qué lluvia lo ha recibido.
Ay, sí, sí, tormenta.
Ya le ha tocado en otros años.
Sí, sí, varios años. Sí.
Vengan para acá. La vocar.
Bueno, mira, Dani, así se combate la
prueba de San Cayetano. ¿Ya vino
preparada igual usted?
Sí, sí, ya porque ya sabíamos y bueno,
ya varios años no ha pasado, así que
sabemos que lo que es pasar el día acá
con lluvia, tormenta.
¿De dónde viene la señora? Igual importa
igual. No importa. a cumplir
por trabajo, eh por salud, por poco, por
PAN,
por todo, por todo y por todos los
argentino, por la situación que estamos
pasando. Entonces, acá estamos.
¿Usted de qué zona es?
De Birrey del Pino.
De birrey del Pino.
¿Y desde cuándo está acá?
Y nosotros ya estamos hace más de un mes
acá.
Sí. Nada más que no no acampamos como
los otros años, no nos permiten lo que
es las carpas.
Las carpas. Entonces venimos, estamos
durante el día y después nos vamos.
Bien, para ahora volvemos con con la
gente que está dentro de la carpa.
Mostrarme un poquito el tema de la
lluvia, ¿no? Cómo están las calles, si
están en uno, ¿no? ¿Cómo es la la
intensidad justamente de la lluvia en
este momento en la zona de Liners? No
hay nadie, che. No hay nadie en la
calle, Ezequiel. Claro.
No, no hay nadie en la calle. ¿Viste que
esto esto es lo que te decía, Dani? que
no es como otros años que sí había una
larga fila de 400, 500 y hasta 600 m.
Hay un poquito gente, fíjate acá las
veredas, obviamente todos se se tratan
de meter abajo un de un techito,
resguardarse como se puede, pero sí, la
lluvia ahora es intensa, ¿Viste? Cuando
llueve con globito que dicen que las
viejas de antes decían, las abuelas de
antes decían que va a llover todo el
día. Las viejas y las abuelas, las
abuelas. Bueno, le da cariño, con
cariño, con cariño fue con amor lo mío.
Es es algo abuela y
llueve y se hace globito en lluvia
fuerte, ¿viste? Va llorar.
¿Qué es eso? Adulta mayor dicho.
Paraá. Te entendimos, ese, te entendimos
y no no te problema para Está Diego
Richard en Congreso. A ver cómo está el
Congreso, Diego. Si es
la misma intensidad de la lluvia que
Iner
zona del Congreso. Mirá cómo camina la
gente tranquilamente. Por suerte, por
suerte acá no hay complicaciones, pero
por lo que vemos y escuchamos en
distintos sectores está complicadísimo.
Tengan en cuenta toda esta situación que
por el momento no, pero en un rato,
quizás en 10 minutos, la historia
cambia. Hoy muy temprano diluviaba, no
podíamos ni siquiera bajar del móvil de
crónica para mostrar la lluvia.
Uy, no, para, para. Vuelvo a Lñer. Mira
la imagen de Lers.
Pero, ¿cuánto hay de Congreso a Liers?
¿Qué distancia? 5 minutos, 10 minutos.
10 minutos por autopista.
15 minutos.
Por la autopista minutos de Congreso a
muchachos. Mira cómo suena unos 8 km más
o menos. Ezequiel, dale, mira, mira,
mira, mira, mira. Eh, pobre personas sin
paragua. Ezequiel, mirá,
no la salva nadie con paragua. Bueno,
no, mira, al frente hay uno que está sin
paragua. Hay algunos que se anima. Mira
esta chica también que viene acá por
esta vereda sin paragua, empapada. Te
digo para 10 met y te digo, están
intensa la lluvia, pero totalmente te
moj.
¿Cómo andas? ¿Vas a estudiar o a
trabajar? Vas al colegio y no llevas
paragua.
Esa es otra discusión en la Argentina,
la gente que le molesta usar paragua y
la gente que usa paraguas.
Reuso al paraguas. Pasa que hoy va a
haber mucho viendo para paraguas igual.
Claro, quedas muy ridículos. Si encima
paraguas se te abre todo.
Bien por esa chica, bien por esa chica
que pese a la tormenta, al diluvio y a
no tener paragua, va al colegio.
Bien. Así deben ir todos los chicos.
Levantalos.
Obligación. Es obligación.
Es obligación. Levantarlos y a la
escuela. No hay tormenta que impida que
los chicos vayan a la escuela. Juan
Enrique nevaba, caía granizos, llovía
intensamente, iba a la escuela.
Tendría que abrir un poco más por las
cosas que
no terminó séptimo grado, pero [risas]
estamos bien.
Tendría que haber hecho,
"Dame un mensaje y volvemos al móvil."
Dale.
Por acá nos escriben desde Loma de
Zamora, también lloviendo, diluviando
muy temprano. Eh, Lomas del Mirador
también está lloviendo.
Mira esa imagen desde hoy
la mañana. Impresionante.
Ahí viene por vos. Bien, atención que se
escuchan bomberos. Gastor Marote
justo. Mira, por favor, noch.
El justo está con eso.
Hay algunos muertos.
Te digo porque si empiezan los bomberos
ahora con la tormenta o hay algún
derrumbe o algún Atención con los
choques, ¿eh?
Eh, atención con los choques.
Bajar la velocidad. Bajen la velocidad,
no se apuren. Las obras en construcción
que están ahí, falta de papeles, ¿viste?
Que la tormenta, el viento. Ojo que esto
suele pasar, suele pasar. Volvemos con
Marcelo Muchi. Dale, Marcelo. Volvemos
con vos a Docsut, la gran pileta
olímpica.
Sí, exactamente. Una pileta olímpica de
100 met, eh, y por el ancho que tiene la
calle. Por ahora está ahí al límite de
subirse a la vereda.
Yo quería hacer una pileta casa. Le voy
a preguntar cómo hicieron.
Sí, no se sube a la vereda. ¿Por qué no
se sube a la vereda del agua? Porque las
veredas están tan altas a propósito,
evidentemente, de años y años y años de
inundación que ya directamente la vereda
tiene mucho más alta que una vereda
convencional,
si no ya el agua estaría arriba de la
vereda. Por eso que ustedes ven todavía
que las veredas están secas. Pero fíjate
vos como acá no llueve fuerte como está
lloviendo en capital,
pero sí continuo a poquito, pero
continuo. Fíjate cómo se van armando con
Pero para qué locas porque en congreso
yovisna en Docsut no llueve
prácticamente pero está inundado. Y el
Iñ que hace cuánto, Anita, 3 minutos
Ezequiel nos mostraba se caía al cielo
la chica que iba al colegio empapada.
Vamos con Ezequiel. Mira, ahora no
llueve con tanta intensidad. Dale, se
quiere, dale. Salen los pibes al
colegio. Dale.
Ahora
salen los chicos al colegio. Ahora no
llueve tanto. Haa disminuido un poco,
pero es así. Se larga para, se larga
torrencialmente, ¿eh? Y para, fíjate,
mira ahora. Pero por lo menos acá lo que
tiene que la calle no se inunda, ¿ves?
Puedes transitar de manera tranquila,
pero bueno, por lo menos ahora la lluvia
ha bajado un poquito. Para la gente que
está acá en la prueba de San Cayetano,
recordamos que estamos en Lineers.
Para, para esos dos muchachos. Para esos
dos muchachos. A ver qué te dicen si
salen con paragua o no. A ver qué te
dicen. Dale.
¿Cómo le va, chico?
Los vemos la lluvia sin paraguas.
¿A dónde vamos? ¿A trabajar?
A trabajar. Vamos a trabajar. Sí.
No, no gusta el paragua. No,
no, no. Incómodo. Incómodo.
Mira, alfajor está comiendo.
Pasado por agua.
Encima si
ese, ese
prefieren
ese. Perdóname, perdóname. Te sumamos
temas. Para, para, para. Pregúntale al
muchacho si desayunó bien porque está
con el alfajor y hoy el que va a laburar
reemplaza con la comida o el desayuno
con un alfajor o con una empanadita al
mediodía. Eso es lo que muorfa el
laburante en Argentina, la media.
Pregúntale si ese es el desayuno o el
almuerzo.
La la otra vez estaban haciendo una
encuesta del índice alfajor.
¿Desayunaste bien o es lo que primero
como es para ir al trabajo?
Sí, hoy salí apurado y
y te compraste un alfajor.
Compramos un alfajor. Café no hay. No sé
qué pasó. No están los chicos del café,
así que
Uh.
Y y después desayunass o con esto vas
tirando
no ya esto y después
todo trabajo.
Pero bueno, volviendo al tema de
preferís monjarte antes que usar
paragua.
No, esta igual y aguant.
¿Y vos también lo mismo,
desayunaste vos o no?
No, lo mismo.
Un alfajor también.
Pero reforzadas después o nada.
No, nada,
nada.
Sí, todo el día.
Bueno, gracias. Todo, todo el día dijo,
o sea, hacen 8 horas los pibes o 6 horas
mínimo que son las jornadas y se van a
la casa con un alfajor en la panza.
Nada,
no hay mate, ni siquiera mate ni
tortilla. Alfajor y aguantar hasta
volver a la casa. Eh, esa es la
situación. Pará. Volvemos con Diego
Richard a Congreso. Marcha hoy, dicen,
multitudinaria. No sé si será así,
porque la tormenta puede ser que
complique ahora después. Verito te va a
dar detalle lo que pasó ayer en el
Senado y la piedra así de grande que se
le puso en el zapato al oficialismo y lo
que va a pasar con la marcha. A ver este
Diego, ¿cómo está el Congreso?
Daniel, intuimos que la marcha tendrá
sus complicaciones. Solamente a lo lejos
se ve una pancarta de una agrupación de
izquierda, pero nada más que eso.
Pensemos que la convocatoria es a las 12
del mediodía, recién ahí habrá un
verdurazo y por la tarde distintas
manifestaciones se acercarán al Congreso
Nacional. La zona estará totalmente
basada. Todavía no hay gran presencia de
efectivos policiales, por lo menos en
este sector donde está ubicado el móvil.
Y a las 6 de la tarde es el cierre con
un acto central y música.
Bueno, maná, eh si vos ves el cuadro de
Crónica en tiempo real en este momento,
¿cómo son los barrios? ¿No? Porque la
imagen del Congreso, quizás un barrio
con mucho movimiento de oficinas, con el
Congreso de la Nación, la avenida
Callao, la avenida Corrientes, la
avenida Rivadavia hace que la mayoría de
las personas vayan con paragua. Es una
imagen. Ahora te vas a alinear en donde
estás San Cayetano, un barrio mucho más
humilde donde la gente está acampando
para poder eh pedir eh pan y trabajo y
no hay paraguas. No,
verdurazo, dijo. No hay paraguas. Y
verdurazo. Qué bueno que un verdurazo,
porque los políticos mandan fruta
constantemente. Está estás arriba hoy.
Estás arriba. Pará. Están armando un
gasebo en Linel. Vamos. Gastón Marote.
Sale de recorrida el fin de semana.
Vamos.
Para. Volvemos con ese. Dale ese
prefiero R Clay para
Bueno, aprovechemos, aprovechemos que no
llueve mientras está armando acá el
gasbo. ¿Cómo le va? Buen día. ¿No tienen
paraguas, chicos?
Sí, recién llegamos, mira.
Ah, recién llegaron. Pero, ¿desde qué
día están acá? desde el